Usa el código Kurwen y obtén el 15% de
descuento en boticui.com. Encuentra
Bebat, Oramin y Emopropin en
boticuy.com. por primera vez
en lo que va de la campaña. Y es más,
hasta diríamos
por primera vez en años, miren. Ah,
un candidato
fue a Puno
y no fue masacrado.
Un candidato fue a Puno
y no le tiraron Pichi.
No le tiraron bolsas con caca
por primera vez
y ese candidato es
Alfonso López Chao.
Me da mucha risa porque algunas personas
en los TikToks que he visto dicen,
"Ay, no, ya me tienen harto esos eh
tiktokers y youtubers como Curwen que
paran pidiéndole a la gente que voten
por López Chao.
Yo cuándo, denme un [__] frame, un [__]
video donde yo haya pedido que voten por
él, lo vuelvo a decir por enésima vez.
No me parece un buen candidato.
Veo que está haciendo esfuerzos por
mejorar. Eso sí lo veo. Que tiene buenos
candidatos al Congreso. Por supuesto que
sí. No estoy diciendo que todos sean
buenos. Tienes muchos que son buenos.
Para mí particularmente Harvey Colchado,
un buen candidato. Mirta Vázquez un buen
candidato. Rut Lque, buena candidata.
El tío, mi tío Dagger que me ha pedido
que lo invite, buen candidato. También
hay mucha gente buena en la lista,
tampoco te voy a decir que todos, pero
hay muy buenos candidatos.
Y la gente pues ha empezado a mirar con
otros ojos
Alfonso López Chao.
Pareciera que
ha cambiado de asesores o no lo sé, pero
por mi pantalla aquí hay algunas
imágenes de lo que fue su meeting en
Puno.
Alfonso, amigo, el pueblo está contigo.
Amigo, el pueblo está contigo.
Bueno, no se ve muy bien la calidad,
pero creo que se entiende la idea.
Ahí está con con López Chao su canción.
Lóe chao, López Chao.
Por favor, acercarse al escenario. Los
compañeros del Parlamento Andino, por
favor acercarse al escenario.
Dicen que acá que por ahí estaba Moya,
de verdad. ¿Verdad?
Ah, no tengo idea. Bueno,
bueno,
pues el solo hecho, miren, el solo hecho
de que no lo hayan votado a patadas es
algo sorprendente. Ah, es algo realmente
sorprendente. Ahora, seguramente no,
muchas personas me van a decir, "Oye,
Víctor,
otros candidatos han ido, Keiko ha ido,
López Aliaga ha ido." Pues sí, es
verdad.
Pero ellos han hecho actividades a
puerta cerrada. No es lo mismo.
No es lo mismo.
Y quien más debe estar sufriendo
con la visita de López Chao, perdón, con
la
con el recibimiento que ha tenido López
Chao, pues deben ser los del grupo del
comercio
y todos los medios que han sacado
un montón de notas
para, miren, acá
Puedes poner mi pantalla, eh, pero
solamente que se vea la hoja.
Ponla, por favor.
es de público conocimiento.
Miren,
es de público conocimiento
que hay algunos medios que más que
periodismo hacen activismo
y hay algunos medios que se la han
agarrado con López Chao, lo cual a mí me
da la verdad igual porque no es mi
candidato,
pero sí creo que es importante mostrarlo
para que la gente sepa lo que está
pasando. Miren, esto es del 6 de enero
de este año. Miren. Ah, gestión opaca de
López Chavo en la UNI.
Más denuncias contra Alfonso López Chao.
Alfonso López Chao. ¿Cuál es el estado
de la acusación por presunta colusión
agravada?
Rectora interina de la UNI, acusa López
Chavo por presuntos actos de corrupción.
Rectora de la UNI llama dictador,
pero Fujimori no es dictador. A López
Chao y denuncia presunta corrupción en
su gestión.
Chao permitió que la Asamblea
Universitaria de la UNI sesione
irregularmente según Contraloría.
Archivo de 1989 revela defensa de
Alfonso López Chaua, Víctor Polay,
fundador del MRTA. [risas]
O sea, básicamente López Chao es es
terruco, ¿no? López Chao este rruco. Los
atentados perpetrados por el MRTA poco
antes de que su cabecilla sea llamado en
1989 el luchador social por López Chau.
A la concha de su madre
ese titular. Per, huevón. [risas]
Los atentados perpetados por el MRTA
poco antes de que su cabecilla sea
llamada en 1989 luchador social por
López Chau. Okay. No, los atentados
perpretados por el MRTA días antes de
que López Chao se junte con un amigo que
le dijo de casualidad que había conocido
a Polay. Okay.
Candidato López Chao, defiende su
posición tras polémica por artículo
sobre cabecilla del MRTA. Ese ese
artículo fue un una imbecilidad, hay que
decirlo, ¿no? Hay fue hace 30 años y él
dice que no piensa lo mismo. Y pues sí
es cierto que sus publicaciones
posteriores es muy duro con el critica
como se debe al terrorismo. Para López
Chao, Polay no fue terrorista. Mentira.
O sea, tiene un [__] libro donde dice
Sendero, el MRTA, actuaron mal, no
debieron hacer lo que hicieron y ahora
dice, "Bueno, no es terrorista.
Okay, ahora Nación debería deslindar con
López Chau. Alfonso López Chau causa
polémica por proponer el uso de
reservas.
López Chao y una mención viral, usar las
reservas. López Chao habla de su prisión
en los años 70. Mira, y lo último que ha
salido en el trome, quita mi pantalla.
Esto ha salido,
eh, si no me equivoco, el día de ayer.
Miren, para que vean,
el Trop me ha sacado esto por mi
pantalla.
López [música] Chau en Puno. El
candidato de ahora nación a Alfonso
López Chao, habló en un meeting en
Juliaca, allí donde meses, hace meses,
perdón, votaron a Philip Butters. Esto
es verdad. Sus hábiles camarógrafos
hicieron esto salió en el trome hoy día.
Hicieron ver que el recinto estaba
lleno, pero en realidad no había tanta
gente. Y en redes sociales lo tildan de
fujia prista. Asu, pues esa es la foto
que publican eh
medios críticos,
pero de que hubo gente, hubo gente y no
solo eso, pon mi pantalla y no solamente
eso, lo importante acá también es
podrían haber sido 100 o 200 personas,
pero el solo hecho, miren, ah, aunque
hayan sido 100 personas,
pero el solo hecho de que esta actividad
haya haya sido
pública,
eso cambia por completo la situación.
cambia por completo la situación, porque
una cosa es tener a 500 personas que
forman parte de una portátil, es decir,
que han sido contratadas o están allí
porque son cercanos al partido, porque
trabajan este cercanos al partido y una
muy distinta que sea un evento público
abierto que cualquier persona puede
entrar.
Eso cambia radicalmente la situación y
el escenario.
Yo les pregunto a ustedes,
¿el señor López Chao ha venido a este
programa? Lo cual saludo.
Me parece un buen candidato. No,
no,
a mí particularmente no me parece un
buen candidato.
Siento que era un señor
muy florero que no aterrizaba ni una
sola propuesta. Ni una.
Un señor prepotente.
No me olvido lo que pasó con Moest
Montoya.
No me olvido
de que puede que haya cambiado, puede
que haya mejorado. Por supuesto que sí,
por supuesto que sí, pero yo saludo,
saludo muchísimo que haya venido,
cosa que no hace Porquino,
porque ya dijo, no, que yo no me junto
con que que con ese con ese curvo en que
le paga Vizcarra. Miren, fuera de
bromas, eso es mentira. Eso es mentira.
Víctor, denúncialo.
¿Para qué? Este sistema de justicia está
tomado. ¿Creen que voy a presentar una
denuncia por difamación y va a llegar a
algo? No, pues no.
Pero al menos López Chao vino.
López Aliaga
se corre.
¿Qué dijo Fujimori? ni [__] va a
venir, ni [__]
ni [__] Así que diferencias hay y
que algunos medios se la hayan agarrado
con López Chao y estén en esta campaña
tan activa en su contra, pues parece que
hoy López Chao ocupa el lugar que hasta
hace poco
era ocupado por los Vizcarra.
El mayor temor del pacto.